# Datd_projects
## Проекты выполненные мной во время обучения
___

### 1. [Анализ воронки продаж мобильного приложения и А/А/В теста](https://github.com/egrkch/Data_projects/blob/main/%D0%90%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7%20%D0%B2%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BD%D0%BA%D0%B8%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D0%B6%20%D0%BC%D0%BE%D0%B1%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE%20%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F%20%D0%B8%20%D0%90%D0%90%D0%92%20%D1%82%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B0.ipynb)
**Описание проекта**

Заказчик: Стартап мобильного приложения, продающего продукты питания

Задача: 
- Исследовать поведение пользователей, на каких этапах до покупки застревает пользователи
- Проанализировать результаты А/А/В теста по изменения шрифта во всем приложении

Цель: 
- Понять на каких этапах застревают пользователи, чтобы в дальнейшем оптимизировать процесс покупки в приложении
- Выбрать шрифт в приложении, это может помочь увеличить удержание пользователей и их конверсию в покупку
___

### 2. [Анализ рынка заведений общественного питания Москвы.ipynb](https://github.com/egrkch/Data_projects/blob/main/%D0%90%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7%20%D1%80%D1%8B%D0%BD%D0%BA%D0%B0%20%D0%B7%D0%B0%D0%B2%D0%B5%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B9%20%D0%BE%D0%B1%D1%89%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE%20%D0%BF%D0%B8%D1%82%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F%20%D0%9C%D0%BE%D1%81%D0%BA%D0%B2%D1%8B.ipynb)
**Описание проекта**

В моем распоряжении данные о заведениях общественного питания из сервиса Яндекс Карты и Яндекс Бизнес

- Задача: Исследовать рынок общественного питания в Москве, найти особенности и закономерности
- Цель: Помочь инвесторам в выборе места и типа заведения
___

### 3. [Исследование успешности игр](https://github.com/egrkch/Data_projects/blob/main/%D0%98%D1%81%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D1%83%D1%81%D0%BF%D0%B5%D1%88%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B8%20%D0%B8%D0%B3%D1%80.ipynb)
**Описание проекта**

Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation).

Задача - выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.
___

### 4. [Исследование объявлений о продаже квартир](https://github.com/egrkch/Data_projects/blob/main/%D0%98%D1%81%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%BE%D0%B1%D1%8A%D1%8F%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B9%20%D0%BE%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D0%B6%D0%B5%20%D0%BA%D0%B2%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%B8%D1%80.ipynb)
**Описание проекта**

Данные сервиса Яндекс Недвижимость — архив объявлений за несколько лет о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктах.

Задача — выполнить предобработку данных и изучить их, чтобы найти интересные особенности и зависимости, которые существуют на рынке недвижимости и влияют на конечную стоимость объекта.

___

### 5. [Исследование надежности заемщиков](https://github.com/egrkch/Data_projects/blob/main/%D0%98%D1%81%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%BD%D0%B0%D0%B4%D0%B5%D0%B6%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B8%20%D0%B7%D0%B0%D0%B5%D0%BC%D1%89%D0%B8%D0%BA%D0%BE%D0%B2.ipynb)
**Описание проекта**

Заказчик — кредитный отдел банка. Нужно разобраться, влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт погашения кредита в срок. 

Входные данные от банка — статистика о платёжеспособности клиентов.

Результаты исследования будут учтены при построении модели кредитного скоринга — специальной системы, которая оценивает способность потенциального заёмщика вернуть кредит банку.

__

### 6. [Исследование перспективности тарифов у оператора сотой связи](https://github.com/egrkch/Data_projects/blob/main/%D0%98%D1%81%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%BF%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BF%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%B8%D0%B2%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B8%20%D1%82%D0%B0%D1%80%D0%B8%D1%84%D0%BE%D0%B2%20%D1%83%20%D0%BE%D0%BF%D0%B5%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B0%20%D1%81%D0%BE%D1%82%D0%BE%D0%B9%20%D1%81%D0%B2%D1%8F%D0%B7%D0%B8.ipynb)
**Описание проекта**

Данные 500 пользователей мобильного оператора: кто они, откуда, каким тарифом пользуются, сколько звонков и сообщений каждый отправил за 2018-й год.

Задача - предварительный анализ тарифов на небольшой выборке клиентов.  Чтобы скорректировать рекламный бюджет, коммерческий департамент хочет понять, какой тариф приносит больше денег.
